Hausordnung und Umgangsregeln

### 2014-08-20 house-rules.tex
Knappe Resourcen
Resourcen um "Internet und Lagerplatz" ergänzt.
Keyholder-Dokumentationspflicht
Pflicht bei Schlüsselübergabe dies auch zu dokumentieren. Beispielsweise über poisk.

'S Mit Strom und Wasser ist sparsam umzugehen.

@@

'S Der Keyholder ist das Mitglied, welcher den Space geöffnet hat. Sollte der
Keyholder die Räumlichkeiten verlassen, so überträgt er den Status vorher an
eine andere legitimierte Person.

>>>>

'S Mit Resource wie Strom, Wasser, Internet und Lagerplatz ist sparsam umzugehen.

@@

'S Der Keyholder ist das Mitglied, welcher den Space geöffnet hat. Sollte der
Keyholder die Räumlichkeiten verlassen, so überträgt er den Status vorher an
eine andere legitimierte Person und dokumentiert dieses in geeigneter Weise.
